يا من اتيت فزدت حبنا
اسعتنا وجمعت شملنا
انت هدية من الله لنا
بعد انتظارنا لك طول السنة
فيك السرور والهنا
حمدا لك يا ربنا
عيد سعيد
دعونا نتمتع هذا اليوم سعيدا
عيد مبارك
هيا دعونا نحتفل!
عيد سعيد
دعونا نتمتع هذا اليوم سعيد
عيد مبارك
هيا دعونا نحتفل!
نحتفل!دعونا نحتفل
الله الله
شكرا لهذا اليوم
شعور جيد جدا، إبتسمات وتحيات في كل مكان
عيد مبارك للجميع هناك
عائلات بأكملها أنها تجتمع والاحتفال
اليوم اليوم حتى يأتي في أي وقت من الأوقات لنضيع
في بعض الأحيان يأخذنا العالم حتى الآن
على الرغم من ميل بعيدا، اليوم كنت في قلبي
عيد سعيد
دعونا نحتفل هذا اليوم سعيد
عيد مبارك
هيا دعونا نحتفل
عيد سعيد
دعونا نحتفل هذا اليوم سعيد
عيد مبارك
هيا دعونا نحتفل
نحتفل! هيا نحتفل
الله الله
شكرا لهذا اليوم !
إلهي يا الله!
عيد سعيد
دعونا نتمتع هذا اليوم سعيد
عيد مبارك
هيا دعونا نحتفل
عيد سعيد
دعونا نتمتع هذا اليوم سعيد
عيد مبارك
هيا دعونا نحتفل
عيد سعيد
هيا نتمتع هذا اليوم سعيد
عيد مبارك
هيا دعونا نحتفل
عيد سعيد
هيا نتمتع هذا اليوم سعيد
عيد مبارك
هيا دعونا نحتفل
نحتفل!هيا نحتفل
الله الله
شكرا لهذا اليوم!